
Axman 3
http://www.mosaicware.com/

Version shareware.

Capacidades:
	Comprimir antes de partir
	verificacion crc
	posibilidad de crear archivos compatibles

Formato del nombre de los archivos:
	<basename>.<numero fragmento, comenzando en 1>.axman
para archivos comprimidos previamente:
	<basename>.zip.<numerofragmento>.axman

El formato para los archivos axman3 es el siguiente:
Pone una cabecera de 23 bytes en todos los archivos de la siguiente manera:
15 bytes - > nombre de la aplicación y versión: "AXMAN_03-12r   " 
		(completa con espacios en blanco 0x20)
4 bytes - > un entero con el número de fragmento.
4 bytes - > crc de los datos del fragmento (0xFFFFFFFF si no hay).

En el último archivo lleva una cola con la siguiente información:
1 byte  -> 0x7c (|) separador.
? bytes -> ruta completa ms-dos del archivo original. (C:\temp\target.zip)
1 byte  -> 0x7c
15 bytes-> Versión de axman con la que se creo (= que la cabecera).
1 byte  -> 0x7c
4 bytes -> 3 ¿número de la versión con la que se creó?
1 byte  -> 0x7c
4 bytes -> entero con el número de fragmentos creados.
1 byte  -> 0x7c
8 bytes -> long con el tamaño del archivo original.
1 byte  -> 0x7c
4 bytes -> Entero con la longitud de la ruta + 2 (+ los dos separadores).

Nota: 
Se supone que el formato es distinto en la versión 3 de las anteriores 
para poder trabajar con archivos de +4Gb. ¿
Será el único cambio el del long de la cola para el tamaño del archivo original?.
